할렐루야!
시청자분들과 시작하길 원합니다.
어디에 계시든, 어떤 상황 가운데 있든 하나님과 함께라면 모든 것이 가능하다는 것을 기억하세요
그렇습니다!
하나님과 함께하면
모든 것이 가능합니다.
먼저 믿고 보십시오!
믿습니다 라고 시청자 여러분 말씀하십시오.
저는 믿습니다!
더 크게 말하세요!
성도: 믿습니다!
더 크게!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
어떤 상황가운데 있든지간에
전 세계 시청자 여러분
제 목소리의 영향력 아래 계신 분들!
어떤 상황 가운데 계시든간에
예수 이름으로 해방될지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
예수 이름으로 해방될지어다!
여러분이 해방되고 있는 것이 보입니다!
여러분이 구조되는 것이 보입니다!
여러분이 구조받고 있는 것이 보입니다!
여러분의 상황이 무엇입니까?
아프신가요?
모든 마른 뼈들은 받을지어다!
뼈와 체액속에
힘줄과 뼈 속에
신장에
받을지어다!
빛을 받을지어다!
부활될지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
전 세계 시청자 여러분 어디에 계시든
무엇을 하고 계시든간에
제 목소리의 영향력 아래 있는 분들은
들으십시오!
예수님께서 너희 믿음이 떨어지지 않기를 기도하노니
라고 하셨습니다.
무슨 뜻일까요?
여러분의 믿음에 도전 될 문제들이 있을 것이다
라는 것을 의미합니다.
질병이 될 수도 있고. 침체가 될 수도 있습니다.
고난과 핍박이 될 수도 있습니다.
유혹일 수도 있습니다.
바로 지금 여러분에게 말합니다.
예수 이름으로 해방될지어다!
여러분의 믿음에 도전하는 어떤 요소나 문제든
해방될지어다!
시몬에게 너의 믿음이 떨어지지 않길 기도하노라
라고 예수님께서 말씀하셨습니다.
시몬에게 좋은 것은 여러분에게도 좋은 것입니다.
시몬 베드로를 위한 것은 여러분을 위한 것입니다.
여러분의 믿음에 도전하는 어떤 요인이나 문제든 ....
질병입니까? 빈곤입니까? 고난입니까?
걱정입니까?
해방될지어다!
예수 이름으로!
티비 조슈아 선지자와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음을 가지고 화면에 손대세요.
어떤 요인이나 문제든 여러분이 크리스쳔이 아니다를
의미하는 것이 아닙니다.
도전되는 것들 때문에 스스로를
잘못판단 하지 마세요!
질병을 앓고 있다해서 크리스쳔이 아니라고 말하십니까
여러분이 직면은 핍박이나 어떤 도전되는 것들 때문에
크리스쳔이 아니라고 하십니까
하나님 안에서 믿음을 가지십시오!
예수님께서 알고 계십니다.
예수님께서 세상에서는 너희가 환난을 당하나
담대하라 내가 세상을 이기었노라 라고 말씀하셨습니다.
기뻐하십시오!